Necesito implementar la lógica que determina dónde aparece un viaje 
compartido en la navegación del usuario invitado: en "Mis viajes" 
o en "Compartidos".

## Contexto

Cada viaje tiene un campo `status` con los siguientes valores posibles:
- `upcoming` (próximamente)
- `scheduled` (programado)
- `ongoing` (en curso)
- `completed` (finalizado)
- `cancelled` (cancelado)

Cuando un usuario comparte un viaje con otro (el invitado), el viaje 
debe aparecer en una de las dos secciones según el estado actual del 
viaje en el momento en que el invitado consulta su dashboard.

## Regla de clasificación

- Si el estado es `upcoming` O `scheduled` → el viaje aparece en la 
  pestaña **"Mis viajes"** del invitado.
- Si el estado es `ongoing`, `completed` O `cancelled` → el viaje 
  aparece en la pestaña **"Compartidos"** del invitado.

## Justificación

La distinción es intencionada: si el viaje aún no ha comenzado, el 
invitado es probablemente un participante del viaje (un compañero de 
viaje), por lo que pertenece a "Mis viajes". Si el viaje ya está en 
curso o ha finalizado, el contexto del compartido es distinto — el 
invitado está consultando el viaje de otra persona como referencia o 
inspiración — por lo que pertenece a "Compartidos".

## Notas importantes

1. Esta clasificación se basa en el **estado actual y en tiempo real** 
   del viaje, no en el estado en el momento en que se compartió. Si un 
   viaje pasa de `scheduled` a `ongoing`, debe moverse automáticamente 
   de "Mis viajes" a "Compartidos" para todos los invitados.

2. El propietario del viaje siempre lo ve en "Mis viajes" 
   independientemente del estado. Esta regla solo aplica a los usuarios 
   que han recibido el viaje mediante una invitación.

3. El nivel de acceso concedido al compartir (edición o solo lectura) 
   es independiente de esta lógica de clasificación y debe mantenerse 
   independientemente de en qué pestaña aparezca el viaje.

## Qué necesito que implementes

- Una función o consulta que, para un usuario dado, separe los viajes 
  a los que tiene acceso en dos grupos: "míos" (propietario, o invitado 
  con estado upcoming/scheduled) y "compartidos" (invitado con estado 
  ongoing/completed/cancelled).
- Actualizar la vista del dashboard para usar esta separación al 
  renderizar las dos pestañas.
- Asegurarse de que la separación es dinámica: se recalcula en base al 
  estado actual del viaje, no a partir de un campo almacenado.